### 招商银行-01. 文本编辑程序设计

请你设计一个文本编辑程序，需要编辑的稿件 `article` 为仅由大写字母、小写字母与空格组成的字符串（下标从 0 开始），光标所在字符串下标位置记作 `index`
，程序运行后，若光标停留位置为空格，不作操作，返回原文本；否则光标所在位置对应的整个单词将被删除，并返回编辑后经过**整理空格**的文本。

**注意：**

- 输入保证字符串不以空格开头和结尾且不包含连续的空格。
- 返回的字符串不以空格开头和结尾且不包含连续的空格。若删除单词后有多余的空格，需要删除。

**示例 1：**

> 输入：`article = "Singing dancing in the rain", index = 10`
>
> 输出：`"Singing in the rain"`
>
> 解释：
> "Singing da**n**cing in the rain" 光标位于 "dancing" 单词的字符 'n'
> 删除光标所在的单词 "dancing" 及其前或后的一个空格。

**示例 2：**

> 输入：`article = "Hello World", index = 2`
>
> 输出：`"World"`
>
> 解释：删除 article[2] 所在的单词 "Hello" 及其后方空格。

**示例 3：**

> 输入：`article = "Hello World", index = 5`
>
> 输出：`"Hello World"`
>
> 解释：光标位于空格处，不作处理。

**提示：**

- `1 <= article.length <= 10^5`
- `0 <= index < article.length`
- `article[i]` 仅包含大写字母、小写字母与空格

```java
public class Solution {
    public String deleteText(String article, int index) {
        if (article.charAt(index) == ' ') {
            return article;
        }
        int left = index;
        int right = index;
        while (left > 0) {
            if (article.charAt(left) == ' ') {
                break;
            }
            left--;
        }
        while (right < article.length()) {
            if (article.charAt(right) == ' ') {
                break;
            }
            right++;
        }
        if (left == 0) {
            if (right == article.length()) {
                return "";
            }
            return article.substring(right + 1);
        }
        return article.substring(0, left) + article.substring(right);
    }
}
```